El programa se inicia en inicio.html, donde pide usuario y contraseña para poder acceder al sistema.
Hay 3 tipos de usuario:

-Cliente (user1 - 11111111A)
-Operario (oper2 - 11111111E)
-Supervisor (oper1 - 11111111D)

También tienes la opción de registrarte como un nuevo cliente para poder acceder.
El cliente puede dar de alta/baja sus pedidos, modificar su perfil, listar el catálogo de cervezas y sus pedidos registrados. Sólo podrá dar de baja los pedidos que tengan estado en espera, si ya estan en preparación o envío no. Además, sólo puede dar de alta un pedido por día, pero con varios tipos de cerveza en distintas líneas de pedido.

El operario puede añadir stock a tipos de cerveza, cambiar los estados de los pedidos registrados, modificar su perfil, listar el catálogo y todos los pedidos registrados.

El supervisor puede hacer todo lo que hace el operario, y además dar de alta/baja nuevos operarios o cervezas dentro del sistema.

A tener en cuenta que para registrar un nuevo cliente o un nuevo operario, la fecha de nacimiento debe ser mayor de 18 años ya que trabajamos en una empresa cervecera.

Trabajo realizado por:

Andrea Fernández Hita
Emilio Alejandro Guillén Ramos
Javier Méndez Gómez

